---
page: 167
source: obihiro-2026-combined.pdf
---

                                                        - 134 -
                                                                                                               一般会計


35. 商工費                                                                                                     （単位：千円）

款                                   本   年   度   の   財    源   内    訳           節

    項       本年度予算額 前年度予算額   比   較                                                                 説     明
                                    特 定 財 源         一 般 財 源           区   分       金   額
        目

                                                                                          国際親善交流基金積立金            609
